# Pipeline - make a ZIP for players to distribute

# Demo:
    Вывод всех сообщений в чат

## Spells

##№ Taunts
    todo: мастаунты надо в 1 строку собирать ?

### Корона

### БОП

### Друид БР

    TODO !!!!!!!!

## Missdirects

### Рога

### Хант


## Halion 25 HM

### Кто сдох в лезвиях?

### Кто сдох в метеорите?

### Кто сдох в Луже?

### Кто первый зашел во тьму?


### Кто первый ударил на Бурсте?

### Отсчет на выход для Ретирика

### Отсчет на Вход после 2го метеорита

### Кто диспелит метки?
    TODO

### Кто кому дал фридом?
    TODO    

### Кто включил хождение по воде из ДК?
    TODO

### Включать только в инсте
    TODO

### Сброс скады на бурсте у МТ
    TODO

### Filter events by source
    TODO
    
    - all
    - spells
        - tounts
        - BOK
    - tactics
        - death
        - dispell
        - who entered halion
    - missdirect

### Spirits: show report on boss dead
    TODO

### Enable addons only when in the raid
    TODO

### DBM Break btn
    TODO: в попапе дать РЛу выбрать время перерыва

Todo:
- sort by timestamp?

Синдра
    Кто бил склепы (сброс урона в скаде)
    Кто сдох от бомбы
    Кто стакает освобожденку
    Милики с 10 обморожениями

Валитрия:
    Первый хил в босса

Ланатель
    Кого бьет всплеск(ренджа)

Принцы:
    Громкий отсчет до вихря
    В кого было жаркое
    Кто умер от вихря
    Кто стоял рядом с хилами
    Клив по пустым целям


Саурфанг
    Кого бьет колько крови (чтобы видеть где нет ренджи)
    Планки ДПС - интеграция с аддонами


Гниломорд и Тухлопуз
    Кто заблевал мили

Лич
    Кто улетел в трапе
    Кто взорвал трапу

Вальки
    При смерти писать с каким бафом был.

ИВК Ледяной Рев
    В кого врезался

